គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី១០]
សត្វតិរច្ឆាននោះនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
8ឆ្នាំមកនេះមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ
ហើយអ្នកនៅតែមករកខ្ញុំ?
តើ​វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
តើអ្នកទើបតែដោះលែងទេ?
តើអ្នកមិនអាចដាក់ទាបបានទេ?
ការចេញក្រៅគឺគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
មិនដឹងហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ទៅក្បាលប្លុកដូចអ្នក។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកត្រូវបានចាក់សោរសម្រាប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ។
ស្ត្រី
តើអ្នកណារាយការណ៍ករណីនេះ?
នាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង
រួមជាមួយចៅហ្វាយរបស់នាង។
យើងបានសុំស្ត្រីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់នាងមក?
អ្នកគិតថានាងនឹងមក
បើចៅហ្វាយនាងមិនព្រម?
អ្នកស្គាល់នាង។
នាងមកពីតំបន់របស់យើង។
WHO?
[បងស្រី]
យើងនឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកភ្លាមៗ។
សារជាសំឡេង។
ខ្ញុំកំពុងតាមពេលវេលា។
អ្នកឆ្កួត។
តើ​វា​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះជាទៀងទាត់។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយយើងទេ។
បាទ បាទ។
អ្នក...
ថៅកែ។
តើនាងមកពីជុំវិញនេះទេ?
តើនាងមកពីណា?
មើល Little Erhei
ធ្វើ​ដូច​ជា​មហាសេដ្ឋី។
មន្ត្រី Zhao
មន្ត្រី រ៉ាន់
ព្រះសង្ឃ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាលីលី
តើអ្នកទាំងពីរបានប្តូរតួនាទីទេ?
សូមអរគុណចំពោះការជួយរបស់ Lili,
នាងរៀបចំការងារនេះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​មើល​អ្នក​ឈរ​ទាប​ដូច្នេះ​។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជជែក។
ព្រះសង្ឃ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទើបតែត្រូវបានដោះលែង។
ម៉េចមិនមកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានលទ្ធភាពទិញគុយទាវ
ជាមួយទឹកជ្រលក់សណ្តែក។
ខ្ញុំមិនធ្វើការងារប្រុសៗទេ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយប្អូនស្រីបែបនេះ?
បាទ
ដូចធម្មតាទេ?
ឡាតេ
គ្មានជាតិស្ករ។
មន្ត្រី Zhao
តាមពិតអ្នកគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំគួរតែអរគុណបំផុត។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ត្រលប់មកខារ៉ាអូខេវិញ
អ្នក​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
​ឱ្យ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជួរ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំង
មកលេងខ្ញុំជាពិសេសនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ទោះគ្មានអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឥណទានដល់ខ្ញុំច្រើនពេក។
វាជាការងារលំបាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឮអ្នកមកថ្ងៃនេះ
អំពីករណីនេះពីអតីតកាល
មែនទេ?
បាទ
យើងកំពុងស្វែងរក
ក្មេងស្រីដែលដាក់របាយការណ៍។
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែ
នាងខ្លាចពេកក្នុងការមក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យនាងសរសេរ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ
និងគូរ
ផែនទីផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
អ្វីផ្សេងទៀត,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
តាមពិតខ្ញុំបានលឺអំពី
ករណីនេះនៅពេលនោះ។
អ្នកជិតខាងត្រូវតែធ្វើ
និយាយដើមគេច្រើនណាស់មែនទេ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយដើមគេទេ។
ខ្ញុំពិតជាចងចាំនរណាម្នាក់និយាយ
គាត់ស្គាល់ "ឃាតករ Hutong" ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
អតិថិជន។
ពេល​មួយ​គាត់​ស្រវឹង​ខ្លាំង
យើងកំពុងជជែកគ្នា។
ហើយខ្ញុំបានសួរគាត់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
គាត់ថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត
មានន័យថា
ប្រសិនបើយើងត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅពេលក្រោយ?
យើងគ្រាន់តែអាចមករកអ្នក។
ដោយមិនបានធ្វើការណាត់ជួប?
កុំមករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំអ្នករួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាបាលជំងឺបែបណា
ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលរឿងនេះ។
ជំងឺបេះដូង?
ជំងឺផ្លូវចិត្ត។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ឃាតករ Hutong?
WHO?
ឃាតករ
គឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានមករកខ្ញុំ
មុនពេលឃាតកម្មកើតឡើង។
បន្ទាប់ពីវាបានកើតឡើង,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
គឺគាត់។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
គាត់និយាយការពិត?
តើអ្នកពិតជាជឿគាត់ទេ?
មនុស្សទៅកន្លែងទាំងនោះ
ជាចម្បងដើម្បីអួត។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន
​ជឿ​ទាំង​ស្រុង​ដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងដែលគាត់ប្រាប់
អំពីឃាតករនៅពេលនោះ។
ពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាច,
ដូច្នេះវាជាប់គាំងជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
រឿងរ៉ាវអំពីឃាតករ?
គាត់ថាឃាតករជាច្រើន។
គឺជា psychopaths,
ហើយវាទាក់ទងនឹង
បទពិសោធន៍កុមារភាពរបស់ពួកគេ។
ជីតា ត្រីទៅឆ្ងាយហើយ!
វានឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ជីតា តើត្រីឈឺទេ?
វាឈឺតែពេលវានៅរស់។
ពេល​ស្លាប់​ទៅ​មិន​ឈឺ​ទៀត​ទេ។
ពេលវាងាប់ហើយ
វានៅជាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវានៅរស់
វាតែងតែតស៊ូ និងបង្កបញ្ហា។
តើ​យើង​រស់​នៅ​បែប​ណា?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ទៅ​មុខ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ទៅប្រាប់កូន!
ទារក
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រួសារ​របស់ Huang Hui
មានកូនម្នាក់ទៀត។
[1994]
នោះជាជីវិតពីរ។
តើវាមិនមែនធ្វើដោយមនុស្សឆ្កួតទេឬ?
មនុស្សឆ្កួតអី?
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ខ្លួន​ឯង​ក៏
​ស្គម ​ដែរ។
ដូចជាកូនមាន់តូចមួយ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ខុស​ឆ្គង។
វាត្រូវបានធ្វើដោយជនខិលខូច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ជា​មនុស្ស​ខុស​ពេល​នេះ?
ចូរក្លាយជាការពិត បុរសណាម្នាក់
នៅក្នុងបរិវេណ
ដែលមិនរួមគ្រែជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
គឺ​រហូត​ដល់​មិន​ល្អ​។
អ្នក​ចេញ​ដំណើរ​នេះ​យឺត?
[ពី ADA&HOME]
មកដល់។
បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំប៉ូវកំលាំងតម្រងនោមពីរប្រអប់។
បាទ ពីរប្រអប់។
ប៉ុន្មាន?
ដប់ពីរ។
ដប់ពីរមែនទេ?
បាទ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អស្ចារ្យ។
អានការណែនាំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំឈរនៅខាងក្រៅ។
ចូលមកមើល។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនទិញអ្វីទាំងអស់។
ថៅកែ។
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកមានទំហំផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថា Medium នឹងសាកសមនឹងអ្នក
មធ្យម... អូខេ។
រចនាប័ទ្មនេះសាកសមនឹងអ្នក។
សូមអរគុណ។
ថៅកែ។
មួយនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងមួយនេះបានទេ?
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
កុំបើកវា។
អ្នកមិនអាចសាកល្បងវាបានទេ។
អ្នកមិនអាចសាកល្បងវានៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំពីរប្រអប់។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងមួយនេះបានទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
- យកវាមកវិញហើយអានការណែនាំ។
មិនអីទេ។
ថៅកែ។
Boss នៅទីនេះ Boss ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រើវា
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​វាយ​បក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
សូម​មក​ប្រយុទ្ធ​វិញ​។
វាយ​តប​វិញ!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​តស៊ូ
​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​គ្រូ​!
ចេញ!
គាត់បានឃើញខ្ញុំ
លេងជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀត។
ហើយសួរខ្ញុំថាវាជាអ្នកណា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគឺជាអ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានកុហក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងបន្តមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញ។
កន្លែងដែលច្បាស់បំផុត
គឺកន្លែងងងឹតបំផុត។
វាជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
ដែលបានបាត់ពីហាងនំ។
ខ្ញុំមើលទៅបាត់?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​បាត់​ខ្លួន។
ចុះពេលថ្ងៃវិញ?
តើអ្នកមិនទៅសាលារៀនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការពិនិត្យឡើងវិញ
ថាតើខ្ញុំនៅសាលា ឬនៅទីនេះ។
រឿងដដែល។
តើអ្នកមិនខ្លាចថា
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំអាចប្រឡងចូល
មហាវិទ្យាល័យពហុបច្ចេកទេស។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅពីលើព្រះច័ន្ទ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូល
ពហុបច្ចេកទេសនៅឆ្នាំនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់,
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកទីនេះទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគួរតែទៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
អញ្ចឹង...
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានឃើញ
នៅក្នុងហាង
ថ្ងៃនោះ។
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
បើ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​វា
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
កំណត់ពេលវេលាឈឺពោះរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
ខ្ញុំ​អាច​យក​ថ្នាំ​មក​ឲ្យ​អ្នក​បាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
[តំបន់គាំទ្រ Gaokao]
[កុំបោះបង់មុនពេលអ្នកព្យាយាម។]
Cao Qigui ។
នៅទីនេះ។
លី ហាវស៊ីន។
រ៉ាន់ ស៊ី។
នៅទីនេះ។
Zhao Kan'e ។
លោក Zhao Gan'e ។
តើវាជាអ្វី?
Zhao Gan'e ត្រូវបានផ្ទេរទៅ
ក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបី។
ហួតុង បានចាប់ផ្តើមវាយកម្ទេចចោល
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសម្រាកបានទេ។
សុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​ល្បាត​តាម​តំបន់​របស់​អ្នក។
ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច​ទាំង​អស់។
តំបន់ខ្លះស្ទើរតែគ្មានសល់។
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា?
នាយ
មានការប្រយុទ្ធគ្នានៅ North Willow Street ។
លោក Huang បានទូរស័ព្ទមក
ហើយ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​ក្រុម​របស់​យើង​ចុះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជា North Willow Street
សុំជំនួយពីយើង?
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេនិយាយថា Zhou Weiping បានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា Zhou Weiping
វាគ្រាន់តែជាគ្រាប់បែកពេលវេលាមួយប៉ុណ្ណោះ។
[កំណត់ត្រានៃការសួរចម្លើយ]
យក​ទាំង​នេះ​ទៅ​ដាក់​នៅ​លើ​ឯកសារ
បន្តិច។
[ទម្រង់ស្ទង់មតិផ្ទាល់]
ចងទាំងនេះជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះ។
សម្រាប់អ្នក។
បរិមាណនីមួយៗគួរតែមាន
អតិបរមា 100 ទំព័រ។
មួយនេះគឺច្បាស់ជាង 200 ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
យកវាមកវិញ បំបែកវា ហើយចងវាឡើងវិញ។
មិនមានរបាយការណ៍នៅទីនេះទេ។
[សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ]
យកវាមកវិញ ហើយបន្ថែមរបាយការណ៍
នៅខាងមុខ។
នេះមិនមែនជាករណីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវពិនិត្យមើលរបាយការណ៍។
ដប់​ឆ្នាំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យក​ករណី​នេះ
ស្ថានភាពការងារគួរតែច្បាស់
ដោយក្រឡេកមើលពីរបាយការណ៍
មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ
តើនរណាម្នាក់នឹងដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដំណើរការទេ
វាច្បាស់ជាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប៉ុន្តែតើការបន្តធ្វើការលើវា
ធានាថាវានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ?
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីក៏ចាំបាច់ត្រូវចាត់តាំងនរណាម្នាក់
ឱ្យមើលឯកសារទាំងនេះ?
យុវជន
ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាឯកសារទេ
ប៉ុន្តែ IOUs ???
ជំពាក់ប៉ូលីស។
ពួកគេនៅទីនោះ!
គាត់​នឹង​វាយ​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់!
ត្រង់​ហ្នឹង​ហើយ​មន្ត្រី!
ស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់... អញ្ចឹង...
- គាត់ធ្វើដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
- កុំបារម្ភ កញ្ញា
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យប់នោះគាត់គ្រាន់តែ...
ម៉ាន់យូ។
ក្រោកឡើង។
ជើងរបស់អ្នកគឺយុត្តិធម៌ណាស់។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បងឆ្មា
តើអ្នកអាចឈប់លេងសើចបានទេ?
តើ​វា​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
មក។
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅពេលណា
និយាយលេងជាមួយអ្នក?
- អ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
-ក្រោកឡើង!
កុំខ្មាស់អៀន។
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំ...
វាគឺជាអ្នក។
ទេ
បង
ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានសម្លាប់ Liu Ke ទេ?
បង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា? ខ្ញុំ...
តើអ្នកមែនទេ?
និយាយឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មែនទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
តើ​គាត់​ជា​ឃាតករ​ហួតុង​ឬ?
តើគាត់?
មើលអោយច្បាស់។
តើ​ជា​បុរស​នេះ​ឬ?
បាទ គឺគាត់។
ចុះ​ឆ្មា​ធាត់​នោះ​វិញ?
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នឹង​ដុំ​ឈាម។
តាមដាន Zhou Weiping
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានព័ត៌មាន។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
ខ្ញុំបានយកវាពីហាង។
ហាងនេះម៉ាក់ខ្ញុំរត់នៅចាំទេ?
ម៉ាក់ដឹងទេ?
ទេ
ខ្ញុំចាំបានម្តង
គ្រូរបស់យើងបានបង្កើតក្មេងប្រុសទាំងអស់។
ចេញទៅរត់
ហើយបានទុកក្មេងស្រីទាំងអស់នៅក្នុងថ្នាក់។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ក្មេងស្រីទាំងអស់ពិតជាសម្ងាត់ណាស់។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រឡងសំខាន់
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
ថារដូវរបស់ខ្ញុំមិនទៀងទាត់។
ពេលខ្លះការឈឺចាប់
អាក្រក់ណាស់ ខ្ញុំមិនអាចកាន់ប៊ិចបានទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
ក្នុងការប្រឡងចូលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍
​ស្រណុក​ស្រួល​ដែរ។
ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាយើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អញ្ចឹងតោះទៅសិក្សា។
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ឲ្យ​ចប់​សិន។
ទេ យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបានទេ។
ខ្ញុំឈ្នះ។
អ្នកត្រូវបានខ្ទាស់ចុះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកមានសៀវភៅដៃអុកទេ?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​ប្រាំមួយ
ត្រូវបានគេវាយកម្ទេច
នៅហួតុងថ្មីៗនេះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ចុះ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ?
វាជាឃាតករ hutong ។
ចៃដន្យអី។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ខ្សែ​ក​,
និងរបស់អ្នក។
គឺ​ជា​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​មិន​ដាច់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាឃាតករ hutong ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាគាត់។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បី​ការពារ​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​នៅ​ហ៊ូ​តុង
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បុកព្រាបនោះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាសប្បាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នេះមិនសប្បាយទេ។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
តោះ​មក​លេង​មួយ​ជុំ​ទៀត។
មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើម។
[បើក]
[បិទ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[បើក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបើកអាជីវកម្មមែនទេ?
[បើក]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះអបអរសាទរ!
វាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបំបែក Moutai?
តើអ្នកដឹងទេថាលុយប៉ុន្មាន
យើង​បាន​ធ្វើ​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ?
ប៉ុន្មាន?
១០០០។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នេះមិនហៅផឹកទេ?
វាជាការពិត?
បាទ។
ផឹក។
វាជាការពិត។
នោះគ្រាន់តែជាចំនួនតិចតួចប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំមិនទាន់ពន្យល់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
អ្នកមានន័យថា ប្រាក់ចំណេញសុទ្ធ
មុននឹងកាត់ថ្លៃចំណាយ?
មួយពាន់!
នៅទីនេះ។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសណ្តែកដីខ្លះ។
មែនហើយ
ក្នុងអត្រានេះ
យើងអាចរកបានមួយម៉ឺនក្នុងមួយខែ!
យើងត្រូវជម្រះមួយម៉ឺន!
នោះជាលុយច្រើនណាស់។
មក។
ស្រាល្អបែបនេះ...
ខ្ជះខ្ជាយយ៉ាងណាទៅ។
លឿន រហ័ស!
យកប្រាក់នេះទៅឆ្ងាយ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញ។
ខ្ញុំបានរាប់វាច្រើនដងហើយ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​អំពាវនាវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន,
ហើយពួកយើងបានមើលទូរទស្សន៍
នៅក្នុងកាសែត។
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាត្រូវតែ
ចាប់យកឱកាសនេះ។
ឱកាសអ្វី?
ខ្ញុំចង់បើកសាខានៅទីក្រុងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានរុករកទីតាំងមួយចំនួន។
ពេលយើងទាំងពីរមានពេលទំនេរ
តោះទៅពិនិត្យពួកគេ។
ចូរចាប់ផ្តើមមួយផ្សេងទៀតនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹង
ការរកបាន 10,000 ក្នុងមួយខែទេ?
យើង​ត្រូវ​យក​ទស្សនៈ​វែង​ឆ្ងាយ។
ចុះចំណែកថវិកាវិញ?
កុំបារម្ភអំពីថវិកា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចូលឬអត់។
តើអ្នកចូលឬអត់?
ស្តាប់តន្ត្រីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹង ត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវរាំជាមួយអ្នក
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ពេលមួយនោះ។
ទីបំផុតយើងចាប់គូ
ពេល​យើង​ហៀប​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​រាំ
ភ្លើង​ក៏​រលត់។
ចាំថា?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​កត់​សម្គាល់
តើអ្នកបានរលូនប៉ុណ្ណា
ត្រលប់មកវិញក្នុងថ្ងៃសិក្សារបស់យើង?
ប្រសិនបើអ្នកបានកត់សម្គាល់ពីអតីតកាល,
អញ្ចឹង...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវានឹងទៅ។
នៅទីនេះ។
តើមែនទេ?
វេនរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះ?
ដៃ​ជើង​ខ្ញុំ
​ចាស់​ហើយ​រឹង​ហើយ។
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទៀត​ទេ។
ហេ កុំ​ជាន់​ជើង​ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងដើរលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនសូវល្អទេ។
ដូចដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានហាត់បន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកកំពុងបង្ហាញខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
ទីបំផុតយើងបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីរាំមួយនេះ។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
វាក្តៅណាស់។
[បើក]
[ពី ADA&HOME]
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
រាំជាមួយអ្នក
ពិតជាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
ខ្ញុំពិតជាចាស់ហើយ។
តើអ្នកបានលក់ Marvelon ទេនៅថ្ងៃនេះ?
[គ្រាប់ Desogestrel និង Ethinylestradiol]
ខ្ញុំចាំថាមាន
ប្រអប់ប្រាំមួយនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអត់បានលក់ទេ។
ដុងដុង
បានគិតពីហាង
ម្សិលមិញ។
ប្រហែល
គាត់បានលក់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច
ថា​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
រក្សា...
បន្តរាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ;
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើពួកគេនៅក្នុងហាង។
[សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ]
[រូបភាពឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម]
ពូ
តើប៉ុន្មាននាទីរហូតដល់វាលេចឡើង?
ដប់នាទី។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់
កន្លែងលោកយាយគឺនៅជិតសាលារៀន។
ឌីសចង្កេះរបស់យាយរបស់អ្នក
កំពុងដំណើរការម្តងទៀត
ទុកឱ្យនាងសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
នាង​និយាយ​ថា​ខ្លួន​នាង​មិន​អី​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​នាង
​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ទេ។
នាងនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
អ្នករត់រាល់យប់។
យាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
មិន​អាច​ដេក​រហូត​ដល់​អ្នក​ដល់​ផ្ទះ​។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
កន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃ
ដូចជាជម្រកឆ្កែ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅស្ថានីយ៍។
កុំសម្អាត;
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ទោះអូនមិនត្រលប់មកវិញ
វានៅតែត្រូវការសម្អាតមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់​ចេញ​រត់​ជា​រៀង​រាល់​យប់
ហើយត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
យាយ​គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយគាត់សូម្បីតែ
សុំលុយហោប៉ៅ
អ្នកណាដឹង
អ្វីដែលគាត់ចំណាយវា។
ហើយក៏...
ខ្ញុំផងដែរ,
តាមពិតវាមិនមានអ្វីច្រើនទេ...
តើអ្នកនឹងឈប់និយាយជាដុំៗទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអ្វី?
ក្មេងនេះ...
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខោរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ហើយអ្នកកំពុងអង្គុយលើគ្រែ។
គាត់ជិត
ប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យហើយ។
ចាំមើលគាត់។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនចូល
អាជីវកម្មរញ៉េរញ៉ៃណាមួយ។
ដូចជាស្នេហាកូនឆ្កែឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសួរគ្រូនៅផ្ទះរបស់គាត់នៅពេលក្រោយ
ដើម្បីមើលថាតើថ្នាក់របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើពួកគេមាន,
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ទៅមុខហើយសួរ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចសួរ
អាចប៉ះពាល់ដល់ថ្នាក់របស់គាត់។
ក្នុង​ពេល​ដ៏​លំបាក​បែប​នេះ
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ជួប​ឧប្បត្តិហេតុ​ណាមួយ​ឡើយ។
តើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​ណា​អាច​កើត​ឡើង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះស្រាយជាមួយវា?
តើអ្នករវល់ជាមួយអាជីពតិចតួចរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នក...
តើការឃ្លាំមើលមិនមែនជាជំនាញរបស់អ្នកទេឬ?
បើ​មិន​មើល​គាត់ តើ​នរណា​ទៅ?
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម ហើយ​ត្រឡប់​មក​យឺត។
តើគាត់ជាកូនរបស់អ្នកឬអត់?
បើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​កូន​របស់​អ្នក​ទេ កុំ​រំខាន។
ល្អ
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា មិនអីទេ?
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ដុងដុង
កុំភ្លេចថ្នាក់បង្រៀនរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាក្តៅ។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
កូនគួរទិញ
ផ្កាខ្លះទៅម៉ាក់?
មិនមែនផ្កាទាំងនេះទេ?
ផ្កាពោតលីង។
រ៉ូមែនទិកទាំងស្រុង។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​ម្តាយ​របស់​អ្នក,
នាងពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំអាហារនេះ។
នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។
ដូច្នេះតើអ្នកយុវជនយ៉ាងដូចម្តេច
កាលបរិច្ឆេទឥឡូវនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគ្រូរបស់អ្នកទេ
លោកស្រី Du ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
តើ​នាង​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
លោក ឌូ គឺជាគ្រូពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
សាលា​គម្ពី
​បាន​ប្តូរ​មក​ជា​អ្នកស្រី Qi ឥឡូវ​នេះ។
បាទ អ្នកនាង Qi ។
ដោយវិធីនេះ,
ស្គាល់ Crazy Wu ទេ?
គាត់ស្លាប់ហើយមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ឆ្កួតដោយរបៀបណា?
គាត់បានជាប់គាំងលើក្មេងស្រីម្នាក់
ប្រហែលជាអាយុរបស់អ្នក។
គាត់ចំណាយពេលអានពេញមួយថ្ងៃ
ហើយសូត្រកំណាព្យជូននាង។
គិតថាវាជាមនោសញ្ចេតនាដ៏អស្ចារ្យ។
- តាមពិត...
-ប៉ា!
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពី Crazy Wu ។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាការនិយាយដើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានឮពីស្ត្រីចំណាស់
នៅក្នុង hutong ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅពេលណា
អានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា
រឿងការងាររបស់ខ្ញុំដោយមិនបាច់សួរ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកធ្លាប់
លួចមើលរបស់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
មិនអានម្តងទៀតយល់ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
បែរមុខមករកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកឈឺចាប់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើមាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ?
វាបានកើតឡើងមួយរយៈមុន។
ភាគច្រើនបានជាសះស្បើយនៅពេលនេះ។
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
នាំខ្ញុំទៅរកគាត់។
ពួកគេមិនដឹងទេ។
តើឪពុករបស់អ្នកជានរណា? ហ៎?
តើកូនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
គ្រាន់តែឈ្លោះគ្នាបែបហ្នឹង?
ហ៊ាន​វាយ​កូន​ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ថាឪពុករបស់អ្នក ...
ប៉ា
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំស្អប់វាពេលអ្នកទាញវា!
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់បានការពិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
កុំប្រើសម្លេងនោះជាមួយខ្ញុំ។
ចេញមកទីនេះ។
ចេញមកឥឡូវនេះ!
ទៅមុខ។ វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អៀន​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកគ្រាន់តែវាយហើយទទួលយកវា?
អ្នកត្រូវតែតស៊ូឡើងវិញ!
មក!
វាយខ្ញុំ។
បុកខ្ញុំ!
កុំគិតថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកបានសុំវា។
ដាក់កម្លាំងខ្លះទៅក្នុងវា។
ឃើញទេ?
ព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចចុះចតបានទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែព្រិចភ្នែក
ពេល​ដែល​អ្នក​បោះ​កណ្តាប់​ដៃ​?
មួយភ្លែតសោះ
ស្ទើរតែមួយភាគដប់នៃវិនាទី,
ប៉ុន្តែវាបន្ថយប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មក ព្យាយាមម្តងទៀត។
ដាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះទៅក្នុងវា។
ធ្វើឱ្យវាពិតប្រាកដ។
កាន់តែពិបាក!
ឃើញទេ?
មើល???អ្នកចេះតែព្រិចភ្នែក
នៅពេលអ្នកវាយកណ្តាប់ដៃ។
តើខ្ញុំគួរជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់រៀនទេ?
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកជាប់នឹងគូប្រជែងរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទីពួកវាទាល់តែសោះ។
ឃើញហើយ អ្នកព្រិចភ្នែកម្ដងទៀត។
តើ​វា​ជា​ចលនា​បែប​ណា?
ប្រសិនបើកាំបិតមករកអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
គ្មានព្រិចភ្នែក។
កូនប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែរត់!
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ប៉ា។
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កូនប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ ...
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
អ្នកត្រូវការថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ា ងាយស្រួល។
[ប្រអប់សំបុត្រ]
រមៀលនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ។
ល្ងីល្ងើគឺស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅនេះ។
ការជួបជុំទាំងអស់ត្រូវតែបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះ ចូរ​រស់នៅ​ដោយ​ចិត្ត​សេរី។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយរសៀល។
ខ្ញុំទើបតែបានទំនេរឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនទៅបរទេសទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
"មនោសញ្ចេតនានៅលើភ្នំ Lushan" ។
"The Herdsman" ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ជឿអ្វី?
ស្នេហា។
ខ្ញុំធ្លាប់តែមើលរឿង
"Garrison's Guerrillas"
និង "ហិនទ័រ" ។
គាត់ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
គូស្នេហ៍របស់អ្នក?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ទាំង​អស់
ដូច្នេះគាត់អាចទៅបរទេស។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលយកគាត់មកវិញទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺសំបុត្រមួយ។
[ជូន​ចំពោះ​៖ អ្នក​ជៀ។
Hongqi Hutong ទីក្រុង Yanchuan]
តើវាបាននិយាយអ្វី?
អ្នកអាចអានវាបាន។
[Jia ខ្ញុំសុំទោស។
រឿងខ្លះមិនអាចពន្យល់បានទេ។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោសជារៀងរហូត។]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងង់។
មាន​សញ្ញា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានឃើញពួកគេ។
គាត់ប្រហែលជាមាន...
កុំទៅទីនោះ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាក់។
អ្នកមានវិធីផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
អនុគ្រោះអ្វី?
ជួយខ្ញុំស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ស្វែងរកគាត់?
ទេ
ជួយខ្ញុំស្វែងរកក្មេងស្រី។
ខ្ញុំបានលឺ
គាត់គ្រោងនឹងយកអ្នកផ្សេងទៅបរទេស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញនាង។
តើគាត់នៅជាមួយនាងទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនគួរ
ប្រឈមមុខនឹងគាត់អំពីរឿងនេះទេ?
មើល
ថ្ងៃលិច។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ហួតុងនេះ។
ប្រៀប​ដូច​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមិនថាអ្នកដើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចរកផ្លូវចេញបានទេ។
វាពិតជាមែន។
ហើយវាក៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
រមៀល
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ។
ល្ងីល្ងើគឺស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅនេះ។
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
យើងចេញមកយឺត។
យើងកំពុងជជែកគ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវចាំមើលពន្លឺ។
បើវាខូចទៀត
ប៉ូលីសនឹងបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
រក្សានាឡិកាឱ្យបានល្អនៅពេលនោះ។
ប៉ា
ខ្ញុំនឹងចេញទៅរត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។ ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
រត់,
Zhou Weiping ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​វា​ជាមួយ
​គណៈកម្មាធិការ​សង្កាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅអ្នកណា
កោះហៅ?
ដែលបានមកលេងខ្ញុំ
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា មនុស្សដំបូង
ដើម្បីចូលទៅក្នុងទីធ្លានេះបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
នឹងជាឃាតករ។
ឈប់ធ្វើឆ្កួតទៅ
ផ្ទះចាស់នេះអាចឆេះបាន។
ដាក់ចេញឥឡូវនេះ។
ឈរនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
រ៉ាន់ ស៊ី។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
លោក Zhou Weiping ។
កុំរត់!
ឈប់!
ពន្លត់ភ្លើងឱ្យលឿន!
[សាធារណៈជន]
ជួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សមមិត្ត?
សមមិត្ត
តើអ្នកអាចឮខ្ញុំទេ?
លីន
ប្រញាប់យកកញ្ចប់ជំនួយដំបូង!
មិនអីទេ។
ហាវ ហៅឡានពេទ្យ!
សមមិត្ត!
ភ្ញាក់ឡើង!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ក្មេង
កុំមើលរឿងនេះ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
បាទ វាគឺនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu
ពូ។ ពូ។
គាត់​កំពុង​សន្លប់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់!
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញគាត់មែន!
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
- ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយកូន
យើងរវល់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ទៅផ្ទះមុនគេ;
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ពូ!
កញ្ចប់ជំនួយដំបូង!
- ខ្ញុំបានឃើញវា។
- តើឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញគាត់មែន!
កូនអើយឈប់បង្កបញ្ហា
មិនអីទេ?
បើ​មាន​អ្វី​ក៏
​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​មក។
យើងរវល់នៅពេលនេះ។
ឆាប់ទៅផ្ទះ!
រថយន្តសង្គ្រោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
លីន!
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។